qué pasa a la familia cómo estáis bueno
antes que nada quería comentaros que
estoy grabando este vídeo a las
exactamente bueno han pasado ya las
cuatro y media de la mañana lo podéis
ver aquí han pasado las cuatro la mañana
así que os pido por favor que los valore
si ustedes me estáis diciendo a javi que
nos importa no importa una [__] [__]
lo que tú hagas a las cuatro y media la
mañana buscando un trabajo de verdad o
algo no yo también verdad pues también
es verdad que el importado chaval es que
yo me voy a grabar a ver literalmente
acabo de terminar un directo directo que
habéis podido ver en javier canijo en
donde hemos tenido una montaña rusa de
emociones bastante fuerte y os he
prometido este vídeo para tenerlo subido
hoy mismo y como realmente me estoy
tomando muy en serio eso de subir
contenido todos los días y de momento
estamos respetando los horarios del
contenido vale los horarios del
contenido tanto en este canal como en
los dos canales de directos pues nada
acordaros que tenéis aquí vídeos de las
polémicas del momento casi cada día por
la tarde y luego a las 10 de la noche el
noticiero con el chisme más rápidamente
contado no y más resumido y para que no
te pierdas de nada así que suscríbete
darle like comparte y vamos a salir en
los últimos días no es ningún secreto
seguramente todos los que habéis llegado
a este vídeo ya veis sabido de la
polémica que se ha generado después de
que se publique el tráiler de la
sirenita ariel la nueva película de la
acción que prepara disney y ya está
grabada ya está bueno ya se ha estrenado
el tráiler incluso se han filtrado
algunas que otras escenas no canciones y
demás y está prevista para que se
estrene el año que viene si no me
equivoco en mayo hace falta que nadie
presente ariel no a la sirenita
seguramente sería por el nombre no la
conoce pues por esta imagen que está
viviendo en pantalla os sonará un poco y
es que seguramente sea reconocible por
todos los sitios del mundo es más
seguramente para muchas de las personas
que estaréis viendo este vídeo que sea
un símbolo de vuestra infancia en la
última década disney se ha propuesto y
ya lo anunció en su momento transformar
todos sus clásicos más exitosos en un
live action la acción es básicamente una
versión se supone que con actores reales
una película real de la misma película
que ya existía en dibujos animados para
mí una cosa es un lie action vale que
sería una adaptación diferente aunque
inspirada en el mismo cuento o en la
misma película y otra cosa es un remake
algunas de estas películas son un remake
el rey y es exactamente un primer el rey
león' son exactamente incluso las mismas
escenas las mismas escenas no que te
cogen incluso los mismos planos y las
mismas palabras calcadas que antes
hicieron en una película en 2d en unos
dibujos a lápiz y ahora todo está
haciendo ordenador lo veo una cosa
completamente absurda innecesario porque
la película es la misma o sea la
principal queja que están teniendo los
fans de disney no y por eso se ha
formado tanto revuelo es porque la
sirenita es negra y no porque la gente
esté en contra de los negros y se quejen
y les dé coraje y les molesta que una
persona sea negra sino porque es un
personaje icónico que ya está creado que
es un símbolo para la infancia de mucha
gente y cuando ven a está ariel pues ven
otra adaptación del cuento otra
adaptación en una película completamente
diferente pero no venga ariel hay mucha
gente que no quiere aceptar
completamente respetable que esto sea un
ley de acción del mismo clásico al que
hemos amado por años básicamente la
apariencia de la sirenita en el bueno en
toda la vida no aquí la tenéis en una
estatua yo la tengo en tatuajes lleva
casi medio siglo en disneyland
espectáculos del hielo todo el marcha en
todas partes vale la sirenita ariel de
disney porque luego hay otras
adaptaciones de otras compañías y demás
pero ariel de disney pinta tal que así y
de repente ahora en en la acción resulta
que pinta tal casa el problema no es que
hayan cogido a una actriz negra porque
de todo el castillo era la que mejor
cantaba y la que más cualidades tenía
para interpretar a la sirenita de disney
el problema es que seguramente por
agenda política directamente el casting
haya sido de actrices negras para [__]
una actriz negra para dársela de
inclusivo forzadamente y ese tipo de
postura o ese tipo de posturas que walt
disney no permitiría bajo ningún
concepto si levantara la cabeza y se
volvería a meter dentro la sirenita es
un libro del escritor y poeta danés hans
christian andersen escrita en 1837
seguramente muchos que son fans de la
sirenita también han leído el libro y se
habrán dado cuenta que es una historia
para nada infantil la historia real y
mucho más adulta pero a la vez es
increíble y muy creativa para la época a
lo largo de más de un siglo han existido
muchas adaptaciones de este libro tanto
en las animadas como en películas reales
cada autor ha dado su propia visión de
esta algunos han cambiado partes de la
historia la apariencia de esta el lugar
donde transcurre la historia por ejemplo
el anime que salió en netflix el año
pasado es visualmente muy buena y aunque
adapta muchas cosas a su estilo la
esencia permanece el mérito de walt
disney como ha hecho muchas otras
ocasiones es convertir una novela
clásica en un cuento de hadas para toda
la familia y su legado que utilizaron
otros creadores para adaptar su versión
y complementar en un clásico que marcó
la infancia de muchos de nosotros walt
disney a tenía pensamientos de traer a
su imperio a la que conocemos hoy como
la sirenita desde 1930 año en el que
bueno estaba en vida ya sabéis que al
final la sirenita se estrenó hace unos
30 años sin que walt disney ya estuviera
con nosotros walt disney en la década de
1930 tenía un estudio modesto en el que
intentaba recrear y adaptar las obras de
los autores que lo habían maravillados
como por ejemplo los hermanos grimm con
el que tuvo su primer gran éxito y el
propio hans christian andersen que lo
tenía maravillado con sus obras en
especial la sirenita tras su primer
éxito en la película blancanieves en
1937 consiguió bastante dinero un poco
de dinero para financiar proyectos e
ideas que tenía en su cabeza y las obras
de hands estaban entre sus primeras
opciones y la sirenita como prioridad a
disney llegó a analizar casi todas las
obras de jan para adaptarlas en su
estudio ya había adaptado algunas obras
como el patito feo escrito por el mismo
autor el soldadito de plomo' la reina de
nieve inspiración de frozen que se
adaptaba hace poco en una nueva versión
que la de aquel entonces y la sirenita
entre otras obras de jan incluyendo la
propia biografía de éste fueron
proyectos que tuvo en mente walt disney
mientras estuvo en vida imaginaros que
diferente hubiera sido por aquel
entonces la película de elsa giana y
como las conoceríamos a día de hoy si
esos proyectos hubieran salido adelante
son proyectos que ahora vais a ver no os
voy a contar el de la sirenita en
concreto que se han retomado por las
personas de su equipo al cabo de los
años siguiendo algunas pautas y algunas
claves que ya walt disney marco en su
día y cuyos proyectos quedaron
paralizados temporalmente sobre la
sirenita incluso pidió al ilustrador
kite nielsen que le hiciera arte
conceptual sobre el libro para hacerse
una idea durante las reuniones que tuvo
en el estudio para analizar el proyecto
seguramente muchos de los detalles si os
fijáis y los que tenéis un ojo así
bastante curioso no como el mío digamos
y os estáis fijando en estas imágenes
estaréis encontrando muchos detalles que
coinciden vale estamos hablando de
dibujos que tienen más de una década
ahora mismo pero son detalles que
coinciden con lo que al final fue el
clásico y la película que todo el mundo
conocemos a día de hoy evidentemente
para adaptar este cuento que era incluso
un poco turbio yo diría no la versión
original del escritor estaba al
principio le sangraban los pies en fin y
tenían cosas turbias vale evidentemente
para adaptarlos a su industria al
imperio de walt disney tuvo que cambiar
algunas cosillas bueno bastante
conocidas y las adaptó para formar un
cuento de hadas y llevarlas al estilo
disney os estaré poniendo en pantalla
ahora mismo un texto en el que más o
menos te explica algunos de los cambios
que hicieron y demás si queréis que
bueno si queréis leerlo bien pues podéis
parar el vídeo después de tres años de
desarrollo de proyectos sobre jan
andersen incluida la sirenita que tenía
planeado junto a su amigo samuel goldwyn
seguramente goldín os sonará no el
nombre golding y es que bueno golding es
el que tenía el estudio
metro-goldwyn-mayer estos encuentros y
estas coincidencias se dan porque por
aquella época se cursaron estudios
artistas que pertenecían a la warner a
disney después a la warner y aquí
tenemos por ejemplo a olvido de la metro
goldwyn mayer el famoso león de la metro
en ese tiempo disney y
metro-goldwyn-mayer estaban aliados para
trabajar en material para el gobierno
durante la segunda guerra mundial los
guiones que escribía golding y que le
presentaba a su amigo walt disney eran
descartados por éste al ver que no
lograban plasmar fielmente lo que él
tenía en mente oa lo mejor que se
llamaba completamente mal con la versión
original del autor de la obra en esa
cuestión sumada a algunas limitaciones
tecnológicas que tenía por aquel
entonces el estudio de walt disney y
algunos proyectos económicos después de
algunos proyectos fallidos que tuvo
también walt disney provocaron que el
proyecto se quedara estancado y no
saliera adelante en la década de los 80
dos directores ron clements y john
musker que bueno para los que soy súper
frikis de disney seguramente estos
nombres los conoceréis estamos hablando
de dos auténticas leyendas
dirección y de la animación de disney
directores de la película diana y el
sapo el planeta del tesoro basile el
super detective hércules a la dim en fin
las joyitas vale pues esta gente
cogieron el proyecto y cogieron las
ideas que más o menos había marcado
disney en su momento y sacaron el
proyecto adelante que se pudo estrenar
al final de los 80 en concreto en
1989 quiero recordar que aquí en españa
se estrenó como un año más tarde creo
que un año más tarde o no en el 89 no lo
sé no sé unos meses más tarde sí que se
estrenaban aquí la película yo me
acuerdo que en aquel entonces las
películas tardaban un poquito en llegar
a en españa' solucionaron algunos
aspectos que eran los que no le
convencían a disney y descartaron el
final trágico tanto del libro como el
que propuso el propio guardini que
terminaba con la princesa convertida en
burbujas y cambiaron un par de cosas
mejorando la historia estos dos artistas
fueron los responsables de que ariel
tuviera el aspecto con el que la
conocemos a día de hoy y que tuvo un
éxito bestial que implica que sea un
éxito que no ha sido temporal o sea del
momento estamos hablando de la época del
renacimiento
vale estamos hablando de la época del
renacimiento de disney de los clásicos
de disney ahí estamos hablando de los
rescatadores en canguro landia de la
sirenita del rey león de aladi para mí
la época buena para mí la mejor época la
época en la que disney tenía imaginación
estamos hablando de unos clásicos que no
se pueden cargar evidentemente no soy el
dueño de disney y seguramente casi todos
los que estáis viendo este vídeo tampoco
pero vais a estar de acuerdo conmigo en
que cuando toca un clásico de disney ya
había llamado y que representa parte de
vuestra infancia es como si tuvierais
derecho a reclamar algo no es como si
nos tocaran algo vuestro cuando hicieron
la película de la cenicienta lo que
ellos llaman un live action que para mí
son remake cuando hicieron la película
de las cenicientas fueron completamente
fieles no cambiaron absolutamente nada
el clásico original en el que está
basado el problema que tienen las
personas con esta nueva adaptación es
que se supone que están haciendo un
remake que están transformando a
película real el clásico que ya
conocemos nadie forma el mismo escándalo
por la cenicienta interpretada por
camila cabello ni por el pinocho de
netflix porque son adaptaciones de
empresas diferentes que tienen su propia
adaptación y su propia idea
un problema de racismo eso es una
chorrada inmensa que se inventan los
progres para poder quejarse de algo hice
realidad de me imagino porque la queja
sería exactamente la misma así por
ejemplo ariel la hubieran hecho en el
ajax yo como una señora de 84 años que
va a rescatar a su príncipe azul
aclarando que la actriz le bail y no
tiene ninguna culpa de nada ella
probablemente ha visto la oportunidad de
interpretar este papel y va a ser el
papel de su vida seguramente aparte de
recibir un cheque lo que tiene que ser
este cheque por esta película y ser la
protagonista aparte que yo creo que este
es el papel que le va a dar el
estrellato de su vida tampoco disney se
ha esforzado en lo más mínimo por
intentar caracterizar la un poco como la
ariel original aparte de algún tema que
no ha gustado en el tráiler por ejemplo
que no está bien hecho o parece en el
tráiler por lo menos en la escena del
tráiler
da la impresión nos queda la impresión
de hecho todo lo contrario que no da la
impresión de que esté en el agua el pelo
tampoco ha gustado le han puestos rastas
yo creo que sí todavía aunque fuera
negra le hubieran puesto el pelo de
ariel velo rojo bien rojo yo creo que
todavía hubiera tenido un paseo toda la
gente que sí se está molestando porque
la actriz es negrita
así es el color verde me vale madres es
una sirena y en realidad la sirenas no
existe si pudieran quejarme de una cosa
y se ha dicho a mí pónganme la blanca
verde morado negra lo que ustedes
quieran me vale madres y amigos de 300
que lo icónico de la sirenita es su
cabello nuestro color de piel x su
cabello rojo y esto se ve como un marrón
eso es lo único que puedo decir hoy es
el planeta si te van a decir a mis hijos
esto mamás se quejaba del cabello de las
piernitas y yo me quejé porque es de mi
película favorita porque ésta es literal
mi infancia porque cuando pienso en esta
película digo a la sirenita con su
cabello test y yo creo que sería lo
único que me falta no tengo ningún
problema con la actriz no tengo ningún
problema con su color de piel ni copa
estúpida entonces solo lo único que pido
es disney si pudieras ponerle el cabello
rojo rojo rojo rojo color sangre estará
bien
como ya os estaba diciendo al principio
del vídeo en los parques temáticos
disney la imagen de la sirenita siempre
en la misma y aún sabiendo que las
actrices no son exactamente iguales se
esfuerzan en maquillar las para que se
parezcan más al personaje y ponerles una
peluca roja si es necesario igual a la
de ariel eso sin contar que flounders se
parece mucho más al del tráiler que ni
siquiera quiero poner lo mal que me pone
ver esa cosa esas cosas que han hecho en
el tráiler o sea bueno asumimos que no
es el tráiler de la película o la que
haya muchas gracias porque me dicen que
no me puedo quejar de una película
porque tengo 40 años y la película no es
para mí pero sí la película para un niño
porque habéis puesto ese pescado que ese
pescado no tiene sentido de verdad ese
pescado en ganas de cocinar lo es
incluso me encontré con un tipo que se
suponía que era una parodia de auto
tráiler de la sirenita eran imágenes en
realidad aquaman con amber here parecía
más el tráiler de la sirenita que lo que
vimos en realidad por parte de disney
[Música]
así ahora no tiene
pero que entre la gente un poquito la
valentía
no me voy a extender más con el tema de
más ya explicaciones estoy dando ya vale
tengo un vídeo en el canal principal de
hace tres años ya casi explicando todos
los motivos porque esto está fatal
además también tengo una charla que he
tenido esta noche con soul en mi canal
secundario también os la recomiendo las
tardes dando la descripción y la verdad
es que es terrible nosotros es uno de
los youtuber con más seguidores de habla
hispana sino el que más pues le falta un
poco y con el siguiente tweet que estáis
viendo en pantalla que se hizo viral
demuestra que la mayoría de personas de
las redes no aprueban el tráiler de la
sirenita estamos hablando de que tiene
ya más de un millón de dislike
seguramente para cuando esté subiendo
este vídeo la cosa estará más chunga
todavía la opinión pietro ha expresado
siempre sobre el tema es más o menos lo
que os he querido expresar la queja que
además se sabe lo que hay detrás la que
hace que se sabe la han cogido negra
porque tiene el pensamiento de poner la
negra de repente o sea el campo estaba
blanca nieve negra han puesto a
blancanieves negra o sea esto ya evitó
reo es un descaro vale quieren hacer una
remake no está bien obviamente no va a
ser como el libro priori está ariel es
afroamericana yo la verdad no compre no
comparto tampoco porque piensan que
están haciendo justicia social
obviamente es una libertad creativa
porque si fuera la libertad creativa a
poner a ariel afroamericana ariel negra
te haría bien mucha deberé ok me parece
genial viejo puedes poner un área de
transexual por todo lo que a mí me
importa pero lo están haciendo por
agenda política lo están haciendo porque
para un imbécil eso es hacer justicia
social reescribir a estos personajes de
la infancia y poner qué sé yo a un
batman negro aunque james bond negro a
un superman asiático y eso a mí me
parece infantil me parece tonto esta
polémica es muy parecida a la que pasó
hace poco también con sonic son himnos
está interpretado por un actor
evidentemente era un muñequito de hecho
con efectos especiales no de ordenador
para mod decidió cambiar el diseño bueno
el personaje completó toda la película
la retrasaron en el estreno la
estrenaron mucho más tarde porque
tuvieron que retocar la película entera
para [__] el sony que habían hecho y
cambiarlo por otro que se pareciese más
al original en ese momento casi todo el
mundo estuvimos de acuerdo en que ese
sony no representaba al sony que
conocíamos de toda la vida era un
personaje que había marcado nuestra
infancia a los que jugamos a videojuegos
y que era además un personaje icono no
como un sello de la ceca y creo que todo
el mundo estábamos de acuerdo en que el
muñeco era horrible y había que
cambiarlo porque si no la película de
sony no valdría no no no no sale bien
hecha que no
es lo que es un [__] sabéis lo que es
un [__] entonces sabéis lo que es un
[__] gente del chat o irme bien sabéis
lo que es un [__] es gente que queda
para force disfrazada de peluche gente
que queda para force y disfrazada de
peluche gente muy oscura yo no veo ansón
y yo no veo a ese entrañable erizo que
me hacía pasar unas muy buenas tardes
jugando a la consola no por dios mira de
esta [__] dicho es uno de los que se
está quejando y está criticando a las
personas que se quejan de la sirenita
utilizando argumentos como que huele el
apoyo tenemos 40 años precisamente el
otro día estuvo compartiendo un tweet
ayudó a que se realizara un tour en el
que un tío me decía que yo tenía 40 años
y que no era el target de dinos michu le
dio la ya eso cuando él se compra y se
gasta el mismo dinero en figuritas que
yo seguramente no porque realmente
clicka habéis visto es buenísimo que yo
le preguntaría a wing michu lo mismo que
hacen ellos con el tema de la acción y
está en que cambia la trama que el sonic
sea feo en que cambia la trama en que
afecta para la película en que afecta
para la trama a que el sonic no se
parezca al sony real al icono de sega
para cambiarle el argumento por el
nombre de ariel en vez de sony y por
disney en vez de ser otro pasaje claro
como ahora tenemos que aparentar seralia
de sí que somos muy inclusivo porque
tenemos miedo a que nos echen en cara
pues barbaridades que hemos dicho en el
pasado que no eran tan políticamente
correctas pues nos comportamos de una
manera completamente exagerada y que no
acuerdan con nuestra verdadera opinión y
el único problema que tiene su mando
está la turba de quejarte y de decir que
es racismo criticar lo mismo que tú
estás crítica en vez de eso ni pero con
ariel simplemente por el hecho de que la
persona que interpreta ariel en este
caso es una persona negra pero es que
nos estaríamos quejando exactamente
igual si la hubieran puesto con el pelo
verde y la hubieran puesto asiática si
la hubieran puesto vieja vale porque
está claro que sabemos todos que ariel
era pues creo que la película tenía 17
años algo así no me echéis mucha cuenta
18 evidentemente de lo que la gente se
queja es de que se están sustituyendo a
un personaje que ha formado parte de tu
infancia si eres un friki no y que eso
te afecta que está muy clara la crítica
osea yo creo que para nada tiene
absolutamente nada que ver aquí el
racismo ni nada parecido yo creo que
esto es como cuando alguien te cae muy
mal porque es muy borde y es
absolutamente [__] pero si es
gordo te dicen que tiene gordo fobia no
pues lo mismo vamos a hablar de la nueva
área esta chica que veis aquí es la
actriz que representa a ariel en el
nuevo life acción de disney como habréis
podido apreciar tiene más bien ser o
parecido con la ariel de la película
original y eso mismo ha causado mucho
revuelo en redes de estos últimos días
eres racista si rechazas a esta nueva
ariel pues hombre si rechazas al
personaje porque te da asco y repulsión
su raza pues hombre sí que serías un
tanto racista pero si lo rechazas porque
entiendes la ideología que hay detrás de
todo esto y comprendes que es un claro
caso de inclusión forzada pues estarías
en todo tu derecho de quejarte
no sería para nada racista a mi parecer
sería es bastante lógico porque aquí de
lo que nos quejamos no es justamente el
color de piel de la actriz porque eso
nos la suda nos da igual la cantidad de
negros de gays trans de mujeres que no
os pongáis las películas porque al fin y
al cabo bueno pues son personas que
existen y evidentemente tendrán que
estar en un momento en televisión el
problema es cuando las empresas progress
no tienen suficiente capacidad
intelectual para crear historias nuevas
con personajes negros nuevos que tienen
que [__] una película clásica ya éxitos
y transformarla para adaptarla a sus
estándares moralistas progresistas
porque si quieres hacer una película
donde haya una princesa negra como
protagonista pues ya la tienes y se
llama haitiana pero claro el problema es
que tiana no es la princesa tan famosa
como ariel entonces no interesa mucho
hacer un live acción de ella porque si
la inclusión de las minorías es muy
importante pero más importante es el
dinero verdad antes de repasar toda la
batalla canten y otros y with me to me
gustaría también poneros este clip de un
chico que también le ha dado dislike al
tráiler está subtitulado así que estar
atento y lo explica a la perfección
why we want you keep my south
a
martín
este
domingo
en fin
es inexacto de center in one box es guay
kreutzberger henares ok en white black
crowes tereso que literalmente como te
aplican lo que está haciendo disney con
esto es aprovecharse de una minoría
aprovecharse del bien que el mismo
problema haciendo ver como que les
importa la cuota montón de chorradas no
no es el único youtuber que no se siente
representado y dio dislike al trailer
por la misma razón varios youtubers como
los que estáis viendo en pantalla opinan
lo mismo que él vivimos en un mundo
donde hay diversidad donde todos somos
diferentes el color de piel de un
personaje no impide que uno se pueda ver
representado en él eso es muy
superficial igual de superficial es
pensar que la igualdad en el sentido
literal es la solución y que ésta se
logra quitando a personas blancas o
cambiando las cualquier niño o niña de
cualquier raza que le guste el vázquez
se puede sentir representado por
cualquier campeón sin importar su color
de piel su identidad o la cantidad de
personas de cada color que haya en su
equipo a mí por ejemplo cuando yo era
niño me gustaba mucho michael jordan yo
me podía sentir identificado o soñar ser
como él incluso convertirme en una
estrella del bac que siguiendo sus pasos
no voy a buscar fijarme únicamente en
deportistas que sean blancos por dios
qué gilipollez los que defienden este
tipo de actuaciones que está teniendo
disney con la inclusión forzada por
ejemplo también metido un par de bacalar
en la película de pinocho que no tiene
sentido ninguno y ya me he planteado más
en otros vídeos anteriores a mí no me
molesta tanto porque la verdad no es un
personaje tan principal tan protagonista
y que sea tan popular y tan icono de
disney no el hada azul pero sí también
podría sentirme que no me gusta porque
realmente también el hada azul es una
canción importante en la que canta en
una canción importante de disneyland
puesto negra y calva porque porque han
querido ya porque lo están metiendo por
[__] para dárselas de muy progre y de
muy inclusivo y aprobar a toda la
sociedad y lo están haciendo una manera
que es forzada en venta de otro cuento
inventado otro personaje y tiene
imaginación nadie ha dicho nada de que
móvil y fuera un indio en la acción nada
dicho nada de aladdin y de la mina de ha
dicho nada de moulin de que emulan sea
asiática por dios imagínate quejarse de
eso y nadie va a decir nada si haces a
pocahontas como tienes que hacerla
guadiana como tienes que hacerla pero
evidentemente si haces ariel negra la
blancanieves negra lo mismo incluso que
te vamos a acusar de racismo con los
blancos los que defienden o más bien se
ofenden o se hacen los ofendidos por las
críticas a la apariencia sirenita en su
mayoría son progres que no tienen
ninguna justificación más que dárselas
de problemas right contreras este que
vais a ver en pantalla que también se ha
estado metiendo con drogas es un
humorista que se ríe en sus actuaciones
de la apariencia física de las mujeres e
incluso habla de manera despectiva que
alguien utilice las operaciones estética
y me da mucha risa de bueno las fiestas
en hermosillo es muy difícil reconocer a
mis amigas porque casi todas se operaron
la cara a los 30 años en hermosillo si
no te casaste óperas y nada más hay un
cirujano plástico y entonces todos
tienen la cara igual así nariz 3 boca 4
así no todas tienen la cara así
no voy a poner más por aquello del copy
pero vamos que lo mismo es mucho más
extenso pues este tío se metió el otro
día control queriendo se poner una
medallita y ganar retweet y line nos
informa disney que simplemente no van a
estrenar la película porque esta
adaptación de una película infantil no
le gustó a los señores de 40 año cuando
tratan las películas de disney como algo
infantil la verdad es que me siento me
cabrea me molesta porque yo aunque tenga
60 años voy a ser un friki de disney voy
a amar el imperio de disney para mí las
películas de disney son más allá que
películas infantiles que de hecho creo
que tampoco son tan tan tan infantiles
algunas de ellas para mí son incluso
obras de arte que muchas veces incluso
los niños no pueden captar esa forma de
dibujar los trazos las animaciones los
detalles la banda sonora la historia
incluso el mensaje con obras maestras
obras maestras que las puede admirar
cualquier persona de cualquier etnia de
cualquier localización del mundo o de
cualquier edad pero le contesta este
tweet tan demagogo con este clip del
mismo humorista en el que en mitad de
una entrevista se tira un eructo de
manera repugnante marcando su negra me
encanta regalar cosas invitar a comer
fue como cuatro de como cuatro x de lo
escuché el [__] acno encima el tío lo
publica en su cuenta y esta gran como
sintiéndose orgulloso perdonarme porque
literalmente si estabais comiendo os he
hecho devolver la comida porque este
bruto se ha podido escuchar o leer y
sentir felipe 360 que tiene un vídeo
aquí en este canal en mi canal principal
muy interesante que los estaréis viendo
por aquí en pantalla vale felipe 360
como no se está sumando a la turba para
dársela a dalia de con argumentos
increíblemente buenos como por ejemplo
es normal o por ejemplo este otro no en
el que le llama boomer racista azul mal
y win michu y el pues están retuiteando
y compartiendo los tweets no cuál es el
problema que tienen esta gente yo creo
bueno pues aquí se juntan dos cosas
punto número uno que se les quieren dar
realidades ya sabéis no ya no hace falta
explicaciones respecto a eso y punto
número dos que dos cometió el terrible
crimen de haber hecho las paces y tener
una cordialidad con dallas aquí estáis
viendo cómo se lo tomo felipe en su
momento y win michu que en el pasado
de ser muy fan de drones seguramente
para intentar colaborar con él de
repente ha pasado a pillarle manía a
estar de vez en cuando lanzando algunos
tipos de indirectas y en este caso pues
a utilizar un argumento tan crítico y
asertivo como el que estáis viendo en
pantalla así tiene el rabo el colega no
debates de twitter no así tiene el rabo
el colega le contestó a esto diciéndole
no ismael así tienes tú el oído
izquierdo y la verdad es que creo que
aquí atrás ha caído bajo y se equivoca
porque por nivel y va perdiendo buen
michu y con esto pues ha rebajado un
poco porque se están metiendo si no me
equivoco corregirme la caja de
comentarios con un problema de salud que
tiene win minutos que no es el camino
duro si va muy bien y va perfecto y va
pasadísimo y con esto pues has perdido
algún puntito aunque hay algunas
personas que están diciendo que la ops
ya está muy bien dada sí sí hay algunas
personas que me quieren negar que el
problema que tiene win michu con dos es
que haya hecho las paces con dallas no
solamente son los likes a los tweets que
le daba a su amigos de felipe sino que
si buscáis un poquito de entre sus
interacciones podemos ver que incluso
hasta finales del 2018 intentaba e
interactuar con dos yo creo que se
seguía y que le dejó de seguir cuando
otros hizo las pases con dallas y no me
falla la memoria eso fue como en 2019
2020 hasta poco antes le estaba poniendo
tweets contestándole a tweets
poniéndoles chiste no intentando un
acercamiento fíjate este tuit al que
está respondiendo win min 1 y al que la
da o la haya compartido en su cuenta
madre mía el caché del felipe
defendiendo lo indefendible [__] acá
nadie con dos dedos de frente le gusta a
la [__] es a ariel cuando dice la
[__] esa no está refiriéndose a la
persona cuando dice la [__] de esa se
refiere al tráiler ariel es blanca y
punto encima el pringado del wing michu
dándole me gusta y es que son tal para
cual que si smile que eres muy progre
[Música]
y realmente se está diciendo ninguna
mentira de hecho se parece mucho incluso
de una manera más educada al clic que
habéis visto hace unos minutos the wind
michu criticando el tráiler de sonic más
o menos lo mismo lo pasa declaró que
aquí se refiere a un personaje que lo
han puesto negro a mí personalmente me
parece mucho peor anunciar un vídeo de
esta forma madre mía el vídeo de hoy
humor racista o machista me van a
linchar decir opción negro y hacer como
que alguien dispara no sé llamarme raro
pero me parece mucho peor que querer que
la sirenita sea la sirenita luego
también en los años 60-70
éramos racistas de [__] eramos
racistas que te cagas o sea sólo con ver
el anuncio yo estoy en el luchó por los
derechos lo mío esté bajo mi manga
matlab y que sigo en mi choque sin que
hayas cambiado y ya no te limpias el
culo con la bandera de chile y que ya no
le tiras bananas mamés y [__] defender
a disney en todo también podría ser una
estrategia de win michu para que éstos
los sigan invitando a los estrenos de
sus películas de marvel de las que tanto
dice ser fan de hecho yo creo que lo
invitan a este tipo de cosas porque
tienen buena relación con algunas
personas del equipo ya que como ya
sabéis es parte de una empresa una
network que se llama planner y ni por
complacer a esta gente y a sus
ejecutivos progress que son los mismos
que despidieron a johnny depp y que
llevan años allí solo para imponer su
visión política está abandonando
literalmente a los fans de la verdadera
sirenita a los que crecimos con el
clásico y le pagamos sus sueldos
comprando las películas en blu-ray y
literalmente estamos en todos nuestros
derecho de quejarnos o criticarlos y nos
da la gana sin que eso tenga ningún
atisbo de racismo en ninguna parte pero
bueno familia hasta aquí el vídeo son
las cinco y media literalmente estado
una hora grabando esto espero que lo
valore jce espero que lo compartas me
dejéis saber en la caja de comentarios
vuestra opinión respecto a esta polémica
si apoyáis en esta a dos lay el vídeo si
apoyáis win michu islas el vídeo quiero
saber vuestra opinión completamente
sincera también en la caja de
comentarios que no se olvide y nos vemos
mañana mismo un abrazo familia
[Música]